Вот прямо сейчас я пропиарю свой блог (https://bouncepaw.blogspot.com). Почему нет? Законом не запрещено.

В нём я буду делать вещи, которые я считаю необходимыми. К примеру, я буду искать вещи, которые меня раздражают и объяснять, что в них не так. Вот я уже побесился из-за полей в тетради и фронтальной обложки тетради. Помимо этого я буду искать вещи, которые мне нравятся и объяснять, что в них хорошего, но это потом.

Для любителей написать бред в комментариях у меня есть секция комментариев. Можно писать при помощи аккаунта гугла или жж, можно анонимно. Сильно не шалите, я могу удалить любой комментарий.

У кого-нибудь обязательно возникнет вопрос: нафига оно мне? Хочется.

Вот ссылка: https://bouncepaw.blogspot.com